(武宮莉緒)夏輝に好きな人ができたなんてね。
(莉緒)私は 夏輝の味方だから。
蒼汰！
(武宮夏輝)
《もし 姉ちゃんの彼氏じゃなかったら…》
えっ 風邪!?
一人で倒れてたりしたら どうするの？
孤独死とか。
蒼ちゃん！
(小早川蒼汰)なっちゃん？
よかった…。
もしかして 俺…→
ちゃんと好きってことなのかな？
蒼ちゃんのこと。
なっちゃん！
《ちゃんと好きになんて…
なりたくなかった》
《俺の馬鹿 馬鹿 馬鹿…》
《完全に困らせた》
なっちゃん 待って！
(すすり泣き)
ごめん…。
《確実に引いてた》
消えたい…。
ᗒ(ロックの鳴き声)
ロック。
ᗒ(武宮十和子)夏輝 冷やし中華 できたわよ！
は〜い。
♬〜
(十和子)は〜い 夏輝。
あっ ありがとう。
さっ お待たせ。
じゃあね はい。
いただきます。
いただきます！
おっ キクラゲ入ってる！
生のキクラゲだから美味しいわよ。
え〜 うれしい。
いただきます。
莉緒には多めに入れといたからね。
えっ やった〜。
(十和子)フフフッ。
(莉緒)ん？ くれるの？
うん やる。
(十和子)夏輝 キクラゲ 嫌いだっけ？
いや 好き…。
(夏輝の声)ちゃんと好きってことなのかな？
…じゃない。
ん？
やだ 知らなかった。
いや いつもってわけじゃないけど
今日は気分じゃないっていうか。
何 面倒くさいこと言ってんの？
キクラゲに気分があるのね。
ハハハハッ。
じゃあ いただきま〜す。
あっ お茶ね。
うん！ 美味しい。
蒼汰 よかったね。
(夏輝･十和子)えっ？
(十和子)蒼汰さん もう風邪 大丈夫なの？
うん。 復活して これからテニスだって。
よかった〜。 来週 模試だものね。
えっ もう そんな時期？
そうなのよ。
お父さん 本当に模試の結果次第で
受験させないつもりでしょ あれ。
大丈夫だよ。 俺 頑張ってるし。
お父さんね…。
ん？
ねえ あなたたち
お父さんから何か聞いてない？
夏輝のこと？
ううん。
最近 なんか変なのよね。
(十和子)何 見てたの？
(武宮悟郎)いや 別に。
(悟郎)なあ なんにも見てないよな ロック。
(十和子の声)隠し事があるような気がする。
もしかして浮気!?
(２人)えっ!?
(悟郎)おお そうか いけそうか。
よかった…。
えっ？ ハハッ もちろん楽しみだよ。
(夏輝の声)あんな堅物が→
浮気なんてしないでしょ。
そう思いたいけど…。
(十和子)ええ…。
(莉緒)おお おお…。
えっ？
ほっ。 ほっ。
うっ… あっ…。
(上杉)よっしゃ！ ハハッ。
ちくしょう！ 負けた。
(上杉)いや〜 余裕 余裕。
クッソ… はい。
おう サンキュー。
あっちい。
(上杉)なんかあった？
えっ？
(上杉)いや 計画的な蒼汰が→
急に テニス誘ってくるなんて
珍しすぎるだろ。
まあ たまには。
(上杉)悩み事か？ 聞くぞ。
フッ…。
彼女できた!?
(せき)
違うよ！
いや なんか怪しいんだよな。
はい もう一本 やるよ！
(上杉)いやいやいや ちょちょ…。
立って！ はい。
(上杉)えっ？
ちゃんと好きってことなのかな。
う〜ん… スキー。
すき焼き？
スキップ。
駄目だ。
(ノック)
ᗒ(莉緒)夏輝？
な… 何？
借りてたＴシャツ 洗ったから返す。
ああ…。
夏輝さ…。
ん？
なんだよ？
ちゃんと勉強しろよ。
分かってるよ。
フフッ。
(ドアの閉まる音)
(ため息)
はあ…。
よかったね。
(携帯電話の振動音)
もしもし？
うんうんうん。
へえ〜。 デザインもいいし→
海の色とのコントラストも最高だね。
でしょ？ これ 送っとくね。
えっ ありがとう。
うん。
で ここからが本題。
えっ 本題って？
うん…。
昨日のこと。
えっ 昨日…？
私 バイト終わってから→
蒼汰の様子 見に
マンションの下まで行ったんだよね。
えっ!?
で 入ろうとしたら→
夏輝が泣きながら出てきて。
なっちゃん！
(莉緒の声)蒼汰 追いかけてきてたでしょ。
なのに それ以上は行けない…
って感じだったよね。
あいつ 昔から泣き虫で→
なんかあると すぐ泣くから
珍しいことでもないんだけど。
う〜ん…
なんか深刻な空気を感じたっていうか。
だから どっちにも声かけられなくて。
そう… だったんだ。
今日も夏輝に聞こうとしたけど
なんか聞きづらくて。
で 逆に蒼汰に聞いてみようと思って。
そっか。
まっ 逆にってなんだ？
って話なんだけど。
ハハッ…。
フフフッ。
なんかあった？
あっ…。
実は…。
勢いで告白しちゃったんだけど
どうしたらいい？
(携帯電話の通知音)
短く さらっとした謝罪を送る。
２時間以内に？
…って もう過ぎてるし！
(携帯電話の通知音)
他には？
いったん 距離を置くって
もうすぐ来ちゃうんだってば。
どうしよう ロック 助けて。
(ドアの開く音)
ただいま〜。
はあ… 姉ちゃんか。
(莉緒)ロック！ ただいま。
お邪魔します。
どど… どうぞ。
(莉緒)あっ 夏輝。
あんた 蒼汰と顔合わせるの
恥ずかしいんでしょ？
えっ？
(莉緒)聞いたよ 昨日のこと。
昨日って？
私 見ちゃったんだ。
蒼汰の家から夏輝が泣きながら帰るの。
えっ…。
(莉緒)さすがに心配だったから
蒼汰に聞いたの。
そしたら…。
♬〜
腕相撲で蒼汰に負けて
悔し泣きして帰ったんだって？
(莉緒)もう幼稚園児じゃないんだからさ。
いや〜 バラしちゃって ごめん。
別にいいけど…。
けんかしたのかと思って心配しちゃった。
それは ごめん。
まあ そういうことなら いいんだけど。
うん。
(莉緒)あっ そうだ。
昨日 お見舞いで
差し入れしようと思ってたプリン→
冷蔵庫に入ってるから
後で おやつに食べて。
ありがとう。
おう。
ありがとう 助かった。
冗談でも 蒼ちゃんに告白的なことしたなんて
姉ちゃんに知られたら→
キレられるか 一生 からかわれるか…。
やばかった。
冗談だったんだ…。
うん もちろん！
そっか…。
当たり前じゃん。
そっか。
じゃあ 始めよっか。
うん お願いします。
はい。
♬〜
《なんとか ごまかせたか…？》
やっぱり
はっきり聞いたほうがいいわよね？
えっ！ 何を？
(十和子)お父さんよ。
隠し事してるんじゃないかって。
ああ どうだろう…。
♬〜
なっちゃん すごいよ！ 90点！
マジ!?
うん。
そろそろ 問題が
簡単に思えてきたんじゃない？
いや 簡単っていうか…。
解き方が見えてくるようになった感じ？
それが簡単ってことだよ。
そうなんだ。
じゃあ…→
10枚あげちゃう。
えっ そんなに？
だって すごい成長だよ。
最初は できる問題がないって
言ってたんだから。
まあ そうだよな…。
写真 撮っとこう。
えっ？
はい。
ちょっ…。
笑って はい。
やめてよ 恥ずかしい。
(カメラのシャッター音)
いいじゃん 記念だから。
《ああ 駄目だ 駄目だ！》
《恋とか好きとか 一生禁止！》
何枚 たまった？
ああ 10枚でしょ。
うん。
…と８枚。 だから 18枚！
もう そんなにたまったんだ。
うん！
あっ 10枚たまったら
なんかもらえるんだっけ？
あっ… ごめん。
まだ なんにも考えてなかったから
20枚たまったらに変更してもいい？
うん 別にいいけど。
何がいいか考えといて。
分かった…。
模試 頑張って。
うん。
大丈夫 できる。
なっちゃんは変わったから。
うん。
またね 莉緒ちゃん。
またね。
頑張る。
じゃあ おやすみ。
おやすみなさい。
♬〜
(加賀美結衣)えっ なんの話？
📞相手も分からないから
なんとも言えないけど…。
まあ そうだよね…。
たださ 覚えてる？
ん？
📞(結衣)私が元カレにフラれた時。
莉緒 何も聞かずに 一晩中
一緒にいてくれたでしょ。
ああ あったね。
📞(結衣)あの時
めっちゃくちゃ うれしかった。
本当？
📞(結衣)うん。
弱ってる時って
話を聞いてくれるとか くれないとかって→
実は どうでもよくて→
近くに味方がいてくれるってことが
救いなんだと思う。
そっか…。
ᗕ(ロックの鳴き声)
夏輝 ロックのお散歩 私も行こっかな。
えっ なんで？
いいじゃん 別に。
ねえ ロック。
♬〜
ちょん！
ロック ご機嫌じゃん。
フフッ。
おお おお おお。
夏輝さ…。
何？
好きなんだよね？
何を？
蒼汰のこと。
えっ…。
《姉ちゃんにバレた!?》
俺が蒼ちゃんのこと好きとか
あるわけないじゃん。
(ロックのほえる声)
なんで？
だって 蒼ちゃんは…。
男だから？
夏輝も そういうの気にするんだ。
するだろ 普通。
普通ねえ…。
いいじゃん 全然。
だって 蒼汰は最高だもん！
それは そうだとしても…。
でも…。
でも？
俺は 姉ちゃんの彼氏のこと
好きにならないよ。
ん？
彼氏って 誰のこと？
蒼ちゃん。
えっ!?
えっ？
ええ〜 違う違う。
何が？
いや 蒼汰 私の彼氏じゃないよ。
はっ？
ええ〜？
えっ やだ…
私たち 付き合ってると思ってたの？
だって 言ってたじゃん。
小早川蒼汰くん。 私のボーイフレンド。
ボーイフレンド。
｢大好きな男友達｣だよ。
でも 肩組んだり ハグしたり…。
あんたにだってするでしょ。
出かける時 デートって。
２人で出かける時
相手が誰でもデートって言う。
えっ？ いや でも…。
だって 蒼汰だって 私のこと→
彼女とか恋人だなんて
言ったことないでしょ？
まあ 言われてみれば そうかも…。
(莉緒)そういうこと。
ええっ？
でも お母さんたちも彼氏だと思ってるよ。
本当？ 訂正しなきゃ。
えっ… 本当に彼氏じゃないの？
違うよ。
はあ… なんだよ。
フフッ 本当に彼氏だと思ってたんだね。
聞いてくれればよかったのに。
聞けないでしょ。
あっ！ じゃあ 亮に相談してた→
身近な人の恋人を好きになったって→
もしかして 身近って私のこと？
ハハハハッ。
そっか 私か〜。
笑うなよ。
ハハッ ごめんごめん。
ロック！
よかったね 誤解で。
私の彼氏 好きになってたら 地獄だったかも。
フッ… 地獄って。
(莉緒)いくよ いくよ。 はい！
(ロックのほえる声)
(莉緒)行け！
彼氏じゃなかった…。
♬〜
ちゃんと好きってことなのかな？
蒼ちゃんのこと。
冗談だったんだ…。
うん もちろん！
♬〜
姉ちゃんが 腕相撲だなんて
信じるわけないか。
フッ… うん。
でも 蒼汰も隠そうとしてる以上は
私も信じたふりしなきゃって。
そっか。
このまま知らないふりしてるか
迷ったんだけどね。
蒼汰に好きって気持ち
打ち明けたんでしょ？
受け入れてもらえなかったか…。
♬〜
姉ちゃんに隠し事はできないんだな。
当たり前でしょ。
蒼汰 なんて言ってたの？
♬〜
ごめんって…。
ごめんか…。
軽蔑されちゃったのかな。
気持ち悪いって。
それはない。
蒼汰は そんな人じゃないから。
♬〜
それに 夏輝 あんたは→
軽蔑されるようなこと なんにもしてない。
♬〜
そうかな…。
そうだよ。
♬〜
いってきま〜す！
(紺野 亮)こっちか。 おお おはよ！
うるさいよ 声が。
ごめんごめん ごめんごめん…。
模試なのに なんか緊張するよな。
だよな。
けど いいじゃん。
夏輝はカテキョ効果で ばっちりだろ。
いや どうだか…。
13… あれだ。
♬〜
お母さん あのな 今年の…。
夏輝 まだ試験中よね？
ああ… そうだな。
大丈夫だとは思うんだけど。
(悟郎の声)本当に成績が上がったら→
先生に感謝しないとな。
そうね…。
(莉緒)蒼汰に好きって気持ち
打ち明けたんでしょ？
(莉緒)受け入れてもらえなかったか…。
蒼汰に なんて言われたの？
ごめんって…。
(莉緒)ごめんか…。
どうした？
ううん なんでもない。
そっか。
そうだ…。
お父さん 私に何か隠し事してない？
最近 様子がおかしいから。
♬〜
ああ 終わった。
どうしたの？
全然 駄目だった。
疲れたね。
うん。
あっ カズんとこで飯食って帰るか。
うわっ あり！ 俺 油淋鶏。
(携帯電話の振動音)
♬〜
(蒼汰の声)模試が終わったら…。
《ちゃんと話がしたい》
♬〜
《俺は ちゃんとフラれるらしい…》